Configurarea și rularea proiectului - Tehnologiile folosite sunt Django si ReactJS

1. Partea de recunoaștere a gesturilor:

Crearea mediului virtual:
python -m venv venv_gesture

Activarea mediului virtual:

Windows: venv_gesture\Scripts\activate
macOS/Linux: source venv_gesture/bin/activate

Instalarea dependențelor:
pip install -r requirements.txt

Antrenarea modelului
python Pregatire_Model.py

Recunoasterea Gesturilor
python Recunoastere_Gesturi.py

Această comandă va porni aplicația de recunoaștere a gesturilor, care va începe să captureze video de la camera web și să trimită gesturile recunoscute către backend-ul Django.

2. Aplicația ChatApp (Django și React.js):

Navigarea către directorul backend-ului:


cd backend

Crearea mediului virtual:
python -m venv venv_backend

Activarea mediului virtual:
Windows: venv_backend\Scripts\activate
macOS/Linux: source venv_backend/bin/activate

Instalarea dependențelor:
pip install -r requirements.txt

Migrarea bazei de date:
python manage.py migrate

Rularea serverului Django:
python manage.py runserver

Navigarea către directorul frontend-ului:
cd ../frontend

Instalarea dependențelor:
npm install

Rularea aplicației React:
npm start
